គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ម៉ូអ៊ែរ
Su Feng'er និង Su Wan'er,
អ្នកបានមើលពួកគេធំឡើងតាំងពីកុមារភាព។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
រវាងកូនទាំងពីរនេះ
តើអ្នកណាស័ក្តិសមជាងដើម្បីគ្រប់គ្រង Jincheng សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​ពី​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ស្រាលៗ​ទេ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយដោយសេរី។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងនិយាយអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ព្រះនាងទាំងពីរ។
ព្រះនាងទីពីរ,
នាងមើលទៅទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែមានភាពវៃឆ្លាតណាស់។
នាងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ចំណែក​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​ក្សត្រី
នាងហាក់ដូចជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែ​មាន​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ។
នាង​ទាំង​ក្លាហាន​និង​មាន​ប្រាជ្ញា។
នាងថែមទាំងស្រដៀងនឹងអ្នកក្នុងវ័យកុមារភាព។
បាទ។
ស៊ូ ហ្វេងអឺ
ពិតជាច្រើនដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
ម៉ូអ៊ែរ
ទៅ​ខាង​មុខ​ហើយ​អុជ​ធូប។
បាទ។
អ្នកដឹងទេថា មនុស្សអាយុកាន់តែច្រើន
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែចាស់
អ្នកមិនអាចមានក្លិនក្រអូបទៀតទេ។
វាពិតជាពិបាកដេកលក់ណាស់។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាច
ធ្វើជាសាក្សីក្នុងការតែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់ Jincheng ។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាជាច្រើន,
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​រាជ​បុត្រ​ត្រូវ​បាន​តែង​តាំង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគាំទ្រពួកគេបានល្អ។
សម្រាប់មរតកដ៏យូរអង្វែងរបស់ Jincheng
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ,
រហូតដល់ដង្ហើមស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
តែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់ Jincheng ជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Su Feng'er ។
លោកម្ចាស់អើយ!
រឿង​តែងតាំង​រាជទាយាទ​ជា​រឿង​បន្ទាន់
ប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សូមលោកម្ចាស់ពិចារណាឡើងវិញ។
ពិត។
យើងជឿ
ម្ចាស់ក្សត្រីពិតជាមិនមែនទេ។
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់បល្ល័ង្ក។
សូមលោកម្ចាស់ពិចារណាឡើងវិញ។
អាហ្វូ។
បាទ។
ជ្រើសរើសថ្ងៃមួយ។
ប្រកាស​សាលក្រម​ដល់​ពិភពលោក។
បាទ។
កុំភ័យខ្លាច។
ការពារលោកម្ចាស់!
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ឯងហ៊ានធ្វើឃាតអញ!
ម៉ែ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកណាហ៊ានណាស់។
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
រ៉ុងហេង!
វាគឺជាអ្នក។
រាយការណ៍​ជូន​លោក​ម្ចាស់
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង
សំបុត្រជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយមន្ត្រីតុលាការ។
លោកម្ចាស់!
ទម្លាក់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ៖
ម្ចាស់ក្សត្រី,
Su Feng'er,
គឺ​ត្រូវ​ទម្លាក់​ឋានៈ​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ។
បាទ។
ពាក់កណ្តាលជីវិតនៅក្នុងវាំង,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
តើ​លោក​គ្រូ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
លោក​គ្រូ Xie
បុរសពិតដើរជុំវិញពិភពលោកដោយក្លាហាន
ជាមួយនឹងមហិច្ឆតាឆ្ងាយ។
មិនថាខ្ញុំទៅទីណានាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យរបស់អ្នកជានិច្ច។
លោក​គ្រូ Xie
ថែរក្សា។
សូមសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នៅតែចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពូថៅ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំកាប់ឈើមួយរយដុំក្នុងមួយថ្ងៃនៅទីនេះ។
ពីរថ្ងៃមានន័យថាពីររយកំណត់ហេតុ។
បីថ្ងៃបីរយឈើ។
ខ្ញុំ​បាន​ធំធាត់​ជាប់​នឹង​ពូថៅ​នេះ។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យក​វា​មក។
មិនអីទេ។
យកវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលាព្រះនាងទីពីរទេ។
អ្នករៀបចំកញ្ចប់ជាមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ព្រះនាង អ្នកពិតជាមានគម្រោងទុកជាមុន។
អ្នក​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ផ្នែក​ការពារ​ពី Xie Yuan,
ហើយថែមទាំងលាក់សំបុត្រសម្ងាត់នៅក្នុងសៀវភៅទៀតផង។
ទ្រង់​បាន​នាំ​វា​មក​ដល់​គេហដ្ឋាន​របស់​ព្រះនាង​ម្ចាស់។
WHO?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​អន្ទាក់​ទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នក...
គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញ ដែលមិនអាចវិនិច្ឆ័យមនុស្សបាន។
ដូច្នេះតាំងពីដំបូងមក
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
បញ្ឆោតអ្នក?
វាគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អធិរាជប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាអ្នកសមគំនិត។
ព្រះនាង
ដោយសារគាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
មិនគួរ...
ខ្ញុំ Xie គិតថាខ្លួនឯងឆ្លាតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនបានឃើញចិត្តមនុស្សទេ។
ខ្ញុំ​ដាក់​ការ​ទុក​ចិត្ត​ខុស។
ខ្ញុំគ្មានមុខរស់លើលោកនេះទេ។
បើអ្នកចង់បានជីវិតខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយកវា។
ធ្វើវា។
ឈរចុះ។
Xie Yuan,
អ្នកមកពី Yue
ខ្ញុំមកពី Jincheng ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយបន្តសរសេរកំណត់ត្រានៃប្រភពដើមរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​ព្រះនាង​ទី​ពីរ​ដែល​មាន​គំនិត
ខ្លាច​សម្លាប់​អ្នក​ប្រាជ្ញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាថ្នា,
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកនៅពេលណាមួយ។
តើ​ចាប​អាច​យល់​ពី
​មហិច្ឆតា​របស់​សត្វ​ស្វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនសំខាន់,
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកក្នុងការសម្លាប់អ្នកទេ។
ស៊ូ វ៉ាន់អេរ
អ្នកគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ឆ្មាំ!
ទាញគាត់ចេញពីវាំង!